сложность по времени

Худшее время    O(n * lon(n))
Среднее время   O(n * lon(n))
Лучшее время    O(n * lon(n))

Затраты памяти О(n)


При этой сортировке сначала строится пирамида из элементов исходного массива. 
Пирамида (или двоичная куча) — это способ представления элементов, при котором от каждого узла может отходить не больше двух ответвлений. 
А значение в родительском узле должно быть больше значений в его двух дочерних узлах.
Пирамидальная сортировка похожа на сортировку выбором, где мы сначала ищем максимальный элемент, а затем помещаем его в конец. 
Дальше нужно рекурсивно повторять ту же операцию для оставшихся элементов.
